## Задание
Вам предлагается разработать клон игры Хаммурапи – Правитель Египта.
Игра должна представлять собой консольное приложение,
осуществляющее ввод/вывод при помощи <iostream>. Игра должна давать
пользователю возможность прерваться (выйти из игры) в начале каждого
раунда и автоматически сохранить прогресс в файле. При повторном
запуске игры, если имеется сохраненный прогресс, игра должна спросить
надо ли продолжить предыдущую игру или начать игру заново. Для работы
с файлами используйте библиотеку <fstream>.
Вы можете расширить экономическую модель игры, и ввести
дополнительные параметры, однако их количество не должно превышать
5


# Что было сделано
## Вывод
На вашем компьютере обнаружено сохранение\
\
1 -> Продолжить с последнего сохранениия\
2 -> Начать новую игру\
\
1\
Мой повелитель, соизволь поведать тебе\
- в 3-м году твоего высочайшего правления\
- 0 человек прибыли в наш великий город;\
- Население города сейчас составляет 150 человек;\
- Мы собрали 3000 бушелей пшеницы, по 6 бушеля с акра;\
- Крысы истребили 345 бушелей пшеницы, оставив 5655 бушеля в амбарах;\
- Город сейчас занимает 500 акров;\
- 1 акр земли стоит сейчас 24 бушель.\
        
Что пожелаешь, повелитель?\
Сколько акров земли повелеваешь купить? **10**\
Сколько акров земли повелеваешь продать? **600**\
Сколько бушелей пшеницы повелеваешь съесть? **2000**\
Сколько акров земли повелеваешь засеять? **200**\
О, повелитель, пощади нас! У нас только **150** человек, **5655** бушелей пшеницы и **500** акров земли!\
Сколько акров земли повелеваешь купить?